아래와 같은 결과가 왜 나왔는지 파악하고 다시 장표를 만들 때는 문제가 없도록 고쳐줘

[디자인]
- "코드 에이전트, 요즘 핫합니다" 같은 장표에 색상을 통한 강조가 너무 다양한 색상을 사용해서 번잡하게 보여.
- 코드 에이전트 시장이 폭발 중 장표에서는 Anthropic 리포트를 인용할거면 최소 출처는 달고, 해당 사이트를 캡쳐해서 슬라이드에 삽입하면 제일 좋아. 여러 장으로 만들어서.
- TELUS, Zapier 라는 회사도 언급할거면 출처 링크를 달아야지.
- "딜레마: 하네스를 제대로 쓰려면?" 같은 장표는 본문 텍스트 좀 키우고 가운데 정렬로 만들면 더 집중하기 좋을 것 같아. 마찬가지로 색상이 불필요하게 너무 사용돼. 색상 사용은 최소한으로 하고 색상을 변경하면서 개념을 대비하거나 같은 색상은 비슷한 개념끼리 묶어서 그룹화 할때 사용해
- 전체적으로 본문 글씨 크기는 작아서 안 보이는 문제를 대비할 수 있도록 최소한의 크기를 보장했으면 좋겠어. 내용이 넘칠 거 같으면 새로운 슬라이드로 만들거나 헤더는 그대로하고 본문만 바꾸는 걸 주저하지마.
- 에이전트 루프 장표에서 다이어그램의 스탭마다 포커스할때, 스탭 아래의 본문만 각각의 스탭 (Observe - Think - Act)에 대한 내용을 다루도록 작성할 수 없을까?
- 도구 호출의 실제 흐름 부분 click이 싱크가 밀렸어. 첫번째 클릭에 Glob까지 하이라이팅 되어야 하는데 따라가 보십시오까지만 나오고 있어.
- 전체적으로 너무 색상을 통해서 강조하려고 하는데, 너무 알록달록해서 볼드를 통해서도 해줬으면 좋겠어.
- 대부분 하단 정리로 가운데 정렬하고 강조하는 부분에서 opacity는 빼고 글씨 크기는 키워서 강조해서 보여줬으면 좋겠어. 남은 여백선에서 높이에 대해 중앙 정렬해도 좋고, 아니면 위에랑 공간 좀 띄워서 실행해도 좋고.
- 컨텍스트 로트 부분 여려 장표로 만들어서 도표, 다이어그램, 그래프 같은 것들 하나하나 새 장표로 만들어서 애니메이션 넣고 더 잘 표현할 수 있지 않았을까?

[내용]
- 전체적으로 `opencode` 에서 바로바로 시연할 수 있는 것들은 바로바로 시연해서 보여줘. 너가 할 수 있는 것들은 직접해서 스크린샷 딴다음에 슬라이드에 삽입하고, 너가 못하겠으면 스크린샷 틀만 만들어놓고 어떤거 넣어달라고 써놓으면 내가 그건 써넣어줄게,
- TELUS, Zapier보다 더 코드 에이전트의 활용 측면에서 더 큰 기업의 더 와닿을 만한 활용사례가 있을 것 같아. 검색해서 반영해줘.
- `oh-my-claudecode, oh-my-codex, oh-my-openagent` 같은 프로젝트들은 발표자 대본에만 쓰지 말고 실제로 각각 웹사이트 캡쳐한 다음에 슬라이드에 넣어주자.
- CLI랑 VSCode 플러그인 혹은 IDE 비교했을 떄 IDE는 인라인 편집이나 Suggestion이 특화되어 있어. 큰 컨텍스트를 사용하지 않은 코드에 대한 간단한 질문이라던가. 그부분을 코드 에이전트 생태계 장표에서 보강해.
- Chorma 연구도 인용을 애초에 달았어야 하고, gpt5.4, opus4.6, gemin pro 3.1시대에 gpt4.1, opus4, gemini2.5가 인용할 수 있는 가장 최선의 선택이었는지는 파악해봐야겠다.
- 효과적인 프롬프팅 6원칙도 Cladue Code 모범 사례에서 가져왔으면 해당 내용 출처를 달아줘. 해당 부분 스크린샷 해서 캡쳐해주면 더 좋고.
- Github 분석 스크린샷은 필요한 부분이 캡쳐가 안 되어 있어. 캡쳐를 올릴 때는 너가 직접 스크린샷을 읽어보고 내용이 잘 들어있는지를 먼저 파악을 해.
- 커스텀 에이전트와 서브에이전트의 비교 그리고 언제 무엇을 쓰는지 와닿지 않아. 좀 더 많은 정보들을 검색해서 차분히 답변해줘